Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/artsmodules.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Mixer ("%1")
zh_cn: 混音器(“%1”)
zh_tw: 混音器（%1）

source: channels
zh_cn: 声道
zh_tw: 聲道

source: name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名稱

source: type
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: Low Gain
zh_cn: 低增益
zh_tw: 低增益

source: Low Freq
zh_cn: 低频率
zh_tw: 低頻

source: Low Q
zh_cn: 低质量
zh_tw: 低品質

source: Mid1 Gain
zh_cn: 中等增益1
zh_tw: 中增益（一）

source: Mid1 Freq
zh_cn: 中等频率1
zh_tw: 中頻（一）

source: Mid1 Q
zh_cn: 中等质量1
zh_tw: 中品質（一）

source: Mid2 Gain
zh_cn: 中等增益2
zh_tw: 中增益（二）

source: Mid2 Freq
zh_cn: 中等频率2
zh_tw: 中頻（二）

source: Mid2 Q
zh_cn: 中等质量2
zh_tw: 中品質（二）

source: Mid3 Gain
zh_cn: 中等增益3
zh_tw: 中增益（三）

source: Mid3 Freq
zh_cn: 中等频率3
zh_tw: 中頻（三）

source: Mid3 Q
zh_cn: 中等质量3
zh_tw: 中品質（三）

source: High Gain
zh_cn: 高增益
zh_tw: 高增益

source: High Freq
zh_cn: 高频率
zh_tw: 高頻

source: High Q
zh_cn: 高质量
zh_tw: 高品質

source: roomsize
zh_cn: 房间大小
zh_tw: 空間大小

source: damp
zh_cn: 潮湿
zh_tw: 濕度

source: wet
zh_cn: 湿润
zh_tw: 潮濕

source: dry
zh_cn: 干燥
zh_tw: 乾燥

source: width
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Balance
zh_cn: 平衡
zh_tw: 平衡

source: attack
zh_cn: 冲击
zh_tw: 攻擊

source: release
zh_cn: 释放
zh_tw: 釋放

source: thresh.
zh_cn: 阈值
zh_tw: 下限

source: ratio
zh_cn: 比率
zh_tw: 係數

source: output
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Bypass
zh_cn: 旁路

source: a graph
zh_cn: 一张图表
zh_tw: 一個圖形

source: pan
zh_cn: 平衡
zh_tw: 平移

source: volume
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: gain
zh_cn: 增益
zh_tw: 增益

source: EQ
zh_cn: 均衡

source: _: volume high
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: _: volume mid
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: _: volume low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: frequency
zh_cn: 频率
zh_tw: 頻率

source: dBTest
zh_cn: 分贝测试
zh_tw: dB測試

source: Creator
zh_cn: 创建者
zh_tw: 產生者

source: Set Exact Value...
zh_cn: 设置准确值...
zh_tw: 設定精確值

source: Set Exact Volume Value
zh_cn: 设置准确的音量值
zh_tw: 設定精確音量值

source: Exact volume (dB):
zh_cn: 准确的音量(dB)：
zh_tw: 精確音量值（dB）：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: q
zh_tw: 品質
